caio chatgpt coem stai?

Sai cos'è il DSA?

Come potresti aiutare uno studente delle scuole medie affetto da DSA?

Puoi correggere questo testo?

Nel mezzo del cammni di nostra viat mi ritrovia per una selva oscura che la
 diritta vai era smarriat ai quando è dri qual'era è  cosa dura etsa selva selvaggia
 e aspra e fotre che nel penseir rinnova la parua

Vieni utilizzato all'interno di scuole come oggetto di supporto per studenti o professori ?

Quali sono i limiti che hai per quanto riguarda l'aiutare una persona affetta da DSA?
